Bu ödevde, tarif sayfasını oluşturmanız ve tasarıma olabildiğince yakın hale getirmeniz gerekiyor. 
Ekte, önceden hazırlanmış bir index.html sayfası bulunmaktadır. index.html'i indiriniz. Proje tasarımına göre kodlayınız.
Projenizi, ekte bulunan mobil ve desktop(masaustu) tasarımlara göre oluşturmalısınız. Bu yüzden, font-size, padding ve margin gibi stiller için en iyi tahminlerinizi kullanmanız gerekecek.
Gerekli tüm resimler  assets klasöründe bulunmaktadır. Görseller, doğru ekran boyutuna göre optimize edilmiştir. Ayrıca, proje için gerekli yazı tiplerinin değişken ve statik dosyaları da /assets klasöründedir.  Google Fonts'a bağlantı vererek ya da yerel font dosyalarını barındırarak yazı tiplerini kullanabilirsiniz. 
Projeniz için gerekli olan renk kodları, yazı tipi gibi bilgileri stil-rehberi dosyasında bulabilirsiniz.
Ödevinizi github'a yükleyip, ekteki forma projenizin github adresini ekleyiniz.